哦，这是怎么回事，因果报应，如果需要的话，欢迎您再来一剂
到频道你好，我叫纳西尔（Nasir），我现在是四年级医学生
正在学习今晚新闻伦敦学院，现在我知道我的头发有点可笑
不要相信没有执照的理发师或美发师的任何人，因为
那些是可用的，您将不得不处理这个问题，我觉得我的头发是
带我整整一圈，回到我上传的一些早期视频中
无论如何，我都在这个频道上，因为我有
终于做到了，我完成了我的急救书《波托马克》的第一遍
预订男孩和其他人的在线视频讲座，而我是微型的粗略农场
哎呀，这是一段漫长的旅程，这是一段艰难的旅程，但我很高兴
第一遍过去了，在这个视频中，我想向大家介绍
通过我对第一步考试的学习经历，
到目前为止，实际需要完成的工作以及完成该工作所需的一切
通过以及介于两者之间的所有其他内容
好吧，所以我开始学习第三年末的第一步
医学院就在我的临床轮换过程中，这就是我
安排你们在屏幕上基本上可以在屏幕上看到的时间
在星期一，星期四，星期五，这是我进行临床检查的日子
安置，所以我在下午5点左右结束，然后直接前往图书馆
我那天碰巧去的医院，我会去某个地方读书
在3到4个小时之间，这主要取决于我之后的疲劳程度
临床安置的当天以及何时完成我的临床安置
因为我在学习的同时有完整的医学院课程
为了参加USMLE考试，我将周二的时间用于需要做的任何事情
这是为医学院准备的，所以其中包括诸如作业作业之类的事情
我参与的研究项目或为我准备和研究的项目
如果我还有时间要参加即将举行的澳大利亚考试，那么我将学习一到四门课
USMLE第一步需要几个小时，最后是周三和周六
一整天的时间，我将全力以赴地学习第一步
那些日子我每天学习八个小时
我休假了每个星期天，这是因为您需要
请花点时间休息一下，您需要休息一下才能重设和放松
然后返回并重复星期一，星期二，星期三，星期四等
在这些日子中的任何一天，您必须在9:00 pm做某事，
停止学习，并将剩下的时间奉献给放松
而且最重要的是，我当然是在拍摄和编辑YouTube
每周一次将视频上传到此YouTube频道，正如您所见，我
在2月10日制定了时间表，现在我不会撒谎了
日程安排很艰辛，尤其是经过一整天的临床安置后
我想做的最后一件事就是独自一人去图书馆
视线中的朋友坐下来，只需要从这本大胖教科书中学习
由于我是一名国际医学生，所以我班上没人参加
USMLE与我同时第一步，所以我正在做的所有学习都是
不幸的是，现在我要记得在二月份，我是如此害怕
USMLE第1步考试我真的不知道它的大小和内容
后来才知道那只是我面前那座巨大的山峰
感觉就像必须攀爬，而我知道要付出很多努力，
动力和时间来度过难关，这就是为什么我现在感觉很好
完成了我的第一遍，因为一旦我知道了，我实际上已经看完了所有资料
实际上有多少材料，在我的
头我有一些关于不同章节有多少篇幅的背景
有不同的部分等等，这确实可以帮助您完成工作
反正为这次考试而学习不久之后，全球大流行
踢了进来，我们所有的医学生都被告知要停止接受我们的临床治疗
因此，大约在我们关注艾米丽的研究后一个月后，
在我的日程表基本完全释放之前，我向您显示的日程表
因为如您所见，我的大部分时间都花在了临床上
安置，现在临床安置被取消了，我有很多
有更多的空闲时间，因此正是在那时，我进入了专用时间
从我的第一步学习开始，这段时间每天学习大约九个小时
这就是我过去两个半月以来一直在做的事情
对我九个小时的学习日感到很感兴趣，就像我刚刚制作了一个视频
在那上面，你可以点击这里或那边，你可以看它
这是我为USMLE学习所做的一般更新
到目前为止的第一步，我想更深入地了解具体资源
我一直在用那些我已经完成了第一次传递并告诉你的方法
关于我使用它们的经验的家伙，我希望我做了不同的事情，以及
我已经从第一次通过中学到了东西，所以我这部分学习的地方
完成我的资源的第一个可能就是我喜欢的阶段
我将进入第一，第二和第三阶段
进入视频的第二阶段和第三阶段，但让我专注于第一阶段
现在第一阶段只是遍历所有材料，这就是为什么我只是
收集收集我不特别花费的所有信息
在任何一个主题上花费大量时间，我不会尝试完全理解所有内容，或者
把所有的事情都记在记忆里，所以我一直在学习第一步课程
进行董事会和其他方面的在线视频讲座，并为
同时提供急救书的一件事让我真正感到惊讶的是
我在这本书中做了多少注释，我的意思是，如果我打开任何一页，
看到我在场边，底线和白边写了很多东西
空间之类的东西，是的，这让我感到惊讶
我想从董事会以及其他讲座中添加的信息
本书中已经包含的文字，我这样做的原因
因为当我学习时，拥有背景对我来说非常重要
围绕信息或我正在尝试的事实
学习，因为这本书很大程度上是我认为高收益事实的集合
当我经历它时，有必要写下所有的上下文
在我的研究的第二阶段第二次，由于缺乏上下文，所以我不是
Anki的最大粉丝，这就是为什么我一直没有加入
这与我的学习技巧一样多，但我会在后面的视频中介绍
所以是的，我注释了这本书的地狱，现在我需要的一切
木板和其他视频讲座都在这些纸上，所以我从来没有
去看他们或再次看他们我唯一要回到男孩身边的东西
超越是减少我特别发现的一些测验
第一次遇到困难帕尔玛（Palma）是一个非常相似的故事，我也经历了
在线视频讲座我已经做了很多注释，但不如
这本巴拿马书的第一本书简明扼要，只专注于
高收益的事实我很高兴自己买了，很高兴我走了
通过它，因为它在经历第一个时会成为一个很好的伴侣
好了，现在让我们来谈谈粗略的东西哦，粗略的你知道什么家伙
现在已经在粗略形式和粗略微型之间完成了200多个草图，如果
您想知道200张草图是什么样的，我会在上面放一个屏幕录像
现在是视频，但是正如您所看到的，有很多不同的图纸，所以
需要记住的许多不同的角色和场景
实际上，我根本无法了解有关
我们需要知道的药物和微生物是否不是每个人都可以粗略了解的
我向您展示的那些草图中的一张，我将其复制并粘贴到了
值得注意的是，我将它们放在左侧，然后将所有笔记写下来
右手边，我认为关于粗略的最困难的事情是
了解哪些微生物或药物与哪个草图有关，因为
一旦你弄清楚了，你甚至有那个素描的最细微的图像
在你的脑海中，你可以很容易地回忆起很多不同的事实
微生物或那种药物，所以是的，我绝对不可能学到所有
这些事实和细节没有粗略的表述，所以我对此非常感谢，我非常感谢
除了我一直在使用练习题做的那些资源外，现在推荐它
USMLE rx问题库我绝对没有做过像我一样多的问题
我想在学习中做到这一点，所以我
肯定会专注于第二阶段，所以现在完成我的第一个
这些资源的可能，并且在我的专职学习期间
我可以说两个半月，每天学习大约九个小时
就像我一样积极地挑战，也尽我所能
我正在学习每天学习九个小时的两个半月是
真的非常困难，我非常感谢我有了我的双胞胎妹妹
和我一起住在这所房子里，因为如果我一个人住着读书
老实说，这次考试我不能
我真的需要每天与我需要的另一个人进行社交互动
每天看别人说话，否则我会发疯
我也一直在努力跑步，以跟上我的运动和运动
健身我本月实际上已经跑了70公里，这是我有史以来最长时间
跑了一个月，我真的很高兴与此同时
由于进行了所有这些深入的学习，我当然继续每周将其上传到
这个YouTube频道是我晚上重点关注的内容，然后
在星期五的休息日，我喜欢这个惊人的爱好，每一个
一周我可以生产出几乎是有形的东西，我可以说
嘿，看起来我做了这个，现在不要误会我，这已经很困难了，
学习第1步考试并在以下位置制作这些每周视频非常具有挑战性
同时，但它带给我很多快乐，
我喜欢做的事情，所以我只是确保它在完成过程中完成
学习期间我的办公桌实际上对我很有帮助
在我的办公桌旁学习时，可以在站立和坐姿之间交替
在同一天或不同日期之间，这确实有助于缓解
坐下来每天学习9个小时对我的下背部造成压力
是的，除此之外，我只是想专注于自己的最终目标
试图保持所有观点我正在写这门考试，以保持
我的选择之门为未来敞开了，这是我父亲的事
从那时起，我就真正地将自己灌输到我的本性和性格中
我在读高中的时候，你有很多门可以选择
您想通过，但如果没有打开，那么您首先要打开
永远都无法做出选择，嗯，总的来说，我的
动机每天都在波动，我的日子越好，日子越差
但我只是尽力保持一致，并确保自己做得好，
每天辛勤工作，是的，一次只迈出一步
好吧，现在第一遍已经完成并且已经完成了，我可以继续
我的学习的第二阶段，所以我的学习的第二阶段是我实际参加的地方
有时间阅读所有材料，我确保我完全理解
我正在阅读或记住的信息是什么类型的
信息，这是我一开始不这样做的原因
学习，我有一个第一阶段是因为如果我尝试在
从那时开始，我非常担心不知所措
仍然有很多东西摆在我面前，还有我要做的我不需要做的事情
真的足够专注并了解我面前的一切，所以这是我的
如您所见，USMLE步骤1考试的第二阶段学习时间表
您可以看到它非常恰当地命名为第二阶段的计划
我将其分解为我使用的急救资源。
patthamas粗略的USMLE Rx和您的世界问题库，如您所见
粉红色打勾的是，我已经完成了每个部分的第一遍
谈到应该在此处勾勒出哪些粗略的字样，我该怎么办
完成我的第二次可能，我想在这里写下这些材料
像这样以视觉方式将其写出来，因为它可以帮助我从各种角度看待事物
鸟瞰图或从宏观角度来看，所以大图景是
还有48天的学习时间，我总共有708页
第一本约会书，可阅读212页的fátima100 4微型素描等
依此类推，所以如果我将48天的总数相除，我会在这里得到
然后我已经将这些数字略微更改为我认为可以的范围
一天亲自做
这就是您在最右边一栏中看到的内容，因此通常来说
接下来的两个月左右，我将要阅读我的急救和病理书
从9:00到11:00是我要从
中午12点至下午1点，然后我将做3到7题，并复习40个练习题
下午，然后从现在的晚上9点到晚上10点再做10个左右的问题
日程很容易改变，我将根据自己的方式进行调整
感觉以及我前进的过程，但总的来说，这就是我
要坚持下去，您可能还注意到我写了
假期8在这里，我将尝试在接下来的几周内休假7或8天
只是因为我老实说我觉得自己已经精疲力尽了，所以我一直在努力
每天学习8个小时，持续3个月，如果没有更多的学习，我会有相同的经历
接下来的两个月，所以我觉得我正在慢慢地逐渐接近
在我学习期间，收益递减，我将能够完全
从USMLE第1步考试中脱颖而出，然后再来一次
介意，然后磨碎，磨碎，磨碎，在过去的两个月中，您会注意到
我没有在此页面的任何地方包含Anki，其原因是
我之前在这段视频中说的是，我个人觉得这不是
为我提供足够的背景信息，以便了解其中的信息
告诉我我仍然要使用Anki来记住所有这些高收益事实
以及生物化学中所有这些粗略的小细节，但我只是
不想将其用作我要学习的基础
这两本书的内容
因此，总的来说，这就是我学习生活的重大更新
USMLE第1步考试让我很吃惊，因为英语会说我不是
会度过一个充实的暑假，而我这次将无法享受
与我的朋友和家人以及所有类似的东西，但我希望
在接下来的几周内的某个时候进行一次迷你假期，然后也许
考试结束后再给我一个小礼物就足以让我精神焕发
并为医学院的四年级重新充满活力，我等不及要开始我的
医学院的四年级将会非常有趣，我知道我有一个
有很多东西要学，但我为此感到非常兴奋，我也迫不及待地想尽一切办法
关于我在医学院四年级期间的经历的各种视频
无论如何都会很棒，我希望你喜欢这个视频
如果您正在为第1步做准备的话，这对您很有用
考试，如果您喜欢这部影片，并且想从我的影片中看到更多，别忘了
在此视频上点赞，然后订阅我的频道，以查看来自的更多内容
将来是我，现在是这样，我会在下一个中看到你们
和平哇